One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫الثروة والمجد والسلطة‬
‫الرجل الذي امتلكَ كل شيء ذات يوم،‬
‫ملك القراصنة، غولد روجر‬
‫قادت كلماته الّتي ألقاها قبل موته النّاس إلى البحار‬
‫كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه، ابحثوا عنه‬
‫لقد تركته في ذلك المكان‬
‫شدّ الرجال رحالهم نحو الغراند لاين‬
‫العالم الآن يعيش عصر القراصنة العظيم!‬
‫فجر الرومانسية‬
‫فجر المغامرة‬
‫هذه قرية ساحلية صغيرة،‬
‫ترسو في مينائها سفينة قراصنة منذ عام تقريبًا‬
‫بينما تهب رياح الشرق على هذه القرية الآمنة...‬
‫ما الذي تحاول فعله يا لوفي؟‬
‫مونكي دي لوفي‬
‫صبي قروي‬
‫أنا جادٌ تمامًا في غضبي، وسأثبت لكم ذلك‬
‫افعل ما تريده رغم أني لا أعرف ما ستفعله!‬
‫مؤلم!‬
‫أيها الأحمق! لمَ فعلت ذلك؟!‬
‫نخبكُم يا رفاق!‬
‫نخب شجاعة لوفي ورحلة أخرى مثمرة لنا!‬
‫لم تؤلمني قط‬
‫كاذب، لا ترتكب حماقة كهذه مجددًا‬
‫أنا لا أكذب!‬
‫أنا لستُ خائفًا من الأذى‬
‫لذا اصطحبني معك في رحلتك المقبلة‬
‫فأنا أريد أن أصبح قرصانًا أيضًا!‬
‫تتكلم وكأنك تتمتع بالمؤهلات لتصبح قرصانًا‬
‫ذو الشعر الأحمر» شانكس»‬
‫زعيم طاقم قراصنة‬
‫فلا يمكن للقرصان أن يكون مثل المرساة لا يعرف السباحة‬
‫سأكون بخير طالما لم أسقط من ظهر السفينة!‬
‫إضافةً إلى أنني مقاتل قويّ‬
‫تدربتُ جيدًا، فلكماتي أشبه بالمسدسات في قوتها‬
‫أشبه بالمسدسات؟ حقًا؟‬
‫ما هذه النبرة الساخرة؟!‬
‫لوفي‬
‫لمَ مزاجك متعكّر؟‬
‫استرخِ وامرح قليلًا‬
‫صحيح، فهذا ما يعنيه أن تكون قرصانًا!‬
‫البحر شاسعٌ ومترامي الأطراف‬
‫هناك الكثير من الجزر لاستكشافها‬
‫والأهم هو أننا أحرار!‬
‫توقفوا عن ملء رأسه بهذه التفاهات يا رفاق‬
‫ولكنها الحقيقة، أليس كذلك؟‬
‫هيا يا زعيم، لمَ لا نصطحبه في رحلة واحدة؟‬
‫أنا أوافقه الرأي‬
‫إذًا فليبادله أحدكم مكانه على متن السفينة‬
‫انتهينا من الحديث، حان وقت الشرب!‬
‫ألم تكونوا في صفي؟‬
‫إنك لا تزال صغيرًا على الإبحار،‬
‫لربما أمنحك فرصة بعد 10 سنواتٍ أخرى‬
‫أيها الغبي شانكس!‬
‫أنا لست طفلًا!‬
‫على رسلك، فلتشرب بعض العصير‬
‫شكرًا.‬
‫أرأيت؟ إنك مجرد طفل!‬
‫كانت خدعة قذرة يا شانكس!‬
‫سئمتُ من هذا‬
‫لوفي، حاول أن تستنبط مشاعر الزعيم‬
‫نائب القبطان...‬
‫لا يمكن لأحد إنكار أنه زعيم طاقم قراصنة وهو أكثر من يعرف صعوبة ومخاطر القرصنة‬
‫أفهمت؟ إنه لا يحاول أن يحطم معنويانك أو أن يثنيك عن أحلامك‬
‫لم أفهم!‬
‫شانكس يسخر مني فحسب.‬
‫انظروا، إنها مرساة‬
‫أترى؟!‬
‫يبدو أنك تستمتع بوقتك كالعادة‬
‫نعم، أنا أستمتع كثيرًا بمضايقته‬
‫لوفي، أتود تناول شيئًا ما أنت أيضًا؟‬
‫أجل، وأضيفي الثمن إلى حساب كنزي‬
‫حساب الكنز مجددًا؟‬
‫أتعي أنّ هذا احتيال؟‬
‫إنه ليس كذلك!‬
‫سأدفع لها الثمن حالما أصبح قرصانًا وأجد كنزًا!‬
‫أتطلع لذلك!‬
‫يا شانكس،‬
‫ما الأمر؟‬
‫إلى متى ستبقى في هذه القرية؟‬
‫دعني أرى...‬
‫سنخرج في رحلتين أو ثلاث، ثم سنغادر هذه القرية متجهين شمالًا‬
‫بقيت رحلتان أو ثلاث؟‬
‫سأتدرب على السباحة قبل أن ترحلوا إذًا!‬
‫ذلك جيّد،‬
‫ابذل ما بوسعكَ.‬
‫عذرًا على الإزعاج‬
‫هؤلاء هم القراصنة إذًا؟ يبدون كجماعة من الحمقى بالنسبة لي‬
‫نحن قطاع الطرق الجبلية، لكننا لسنا هنا لنهب المكان‬
‫نحن نريد بعض الساكي فحسب‬
‫الساكي هو خمرٌ يابانيّ‬
‫المعذرة،‬
‫نفد الساكي توًّا‬
‫وما الذي يشربه هؤلاء القراصنة إذًا؟‬
‫أهو ماء؟‬
‫أخشى أن ما يشربونه هو آخر ما تبقى‬
‫نعتذر على هذا،‬
‫يبدو أننا استهلكنا كل الساكي الذي يوجد في المتجر،‬
‫المعذرة.‬
‫يمكنكم أخذ هذه إن شئتم،‬
‫فلم تُفتح بعد.‬
‫أيها اللعين،‬
‫من تظنني بحق الجحيم؟‬
‫زجاجة واحدة ليست كافية حتى للشرب قبل النوم!‬
‫تبللت الأرضية بالكامل!‬
‫انظر إلى هذا‬
‫ثمة مكافأة على رأسي بقيمة ثمانية ملايين بيري‬
‫قتلتُ 56 شخصًا، وجميعهم كانوا متغطرسين مثلك‬
‫من الأفضل لك أن تلزم الحذر‬
‫لكن بما أننا نجول الجبال وأنتم تمارسون القرصنة في البحار،‬
‫فأشك إن كنا سنلتقي مجددًا أم لا‬
‫أعتذر بشأن هذا يا ماكينو-سان،‬
‫ألديكِ منشفة؟‬
‫كلّا، سأنظف الأرضية بنفسي‬
‫يبدو أنك تحب التنظيف،‬
‫إذًا لربما ستجد هذا أكثر إشباعًا‬
‫أراكم لاحقًا أيها الجبناء‬
‫أيها القبطان، هل أنتَ بخير؟‬
‫نعم، لا مشكلة على الإطلاق‬
‫يا لسخافتك أيها الزعيم!‬
‫لقد نال منك حقًّا!‬
‫علامَ تضحكون؟!‬
‫لم يكن ذلك رائعًا قط!‬
‫لماذا لم تقاتلوهم؟!‬
‫إن كنتم تجدون هذا مضحكًا فأنتم لستم برجال، ولستم بقراصنة!‬
‫أنا أتفهم شعورك، لكنه سكب علي بعض الساكي وحسب‬
‫إنه ليس أمرًا يستحق أن تغضب بسببه‬
‫انتظر يا لوفي‬
‫اكتفيت منك! أنا لا أريد أن أصبح جبانًا مثلك!‬
‫لقد امتدت ذراعه!‬
‫أ-أيعقل أنك...؟‬
‫ما الذي يحدث؟!‬
‫اختفت!‬
‫ماذا؟!‬
‫فاكهة المطَّاط التي سرقناها من العدو!‬
‫لوفي! لا تخبرني أنك أكلتَ فاكهةً كهذه!‬
‫بـ-بلى...‬
‫وكان طعمها مقرفًا‬
‫تلك هي فاكهة المطّاط!‬
‫إنها أحد كنوز البحر الخفية المعروفة باسم فاكهة الشيطان!‬
‫تناولها سيجعل منك رجلًا مطاطيًا، ولكنك ستفقد القدرة على السباحة لطيلة حياتك!‬
‫ماذا؟ مُحال!‬
‫أيها الأحمق!‬
‫أعطني سمكة يا صاحب متجر السمك‬
‫أهلًا يا لوفي‬
‫سمعت أنهم لم يصطحبوك معهم في رحلتهم كما هي العادة‬
‫لا بأس بذلك،‬
‫فقد أصبحتُ رجلًا مطاطيًا وهذا يسعدني أكثر من الذهاب في رحلة غبية معهم‬
‫مرَّت مدة على خروج القبطان وطاقمه في رحلة‬
‫لا بُدَّ أنَّك اشتقتَ لهم.‬
‫مُطلقًا! فلم أسامحهم بعد‬
‫لا أصدق أنني اعتقدت أن شانكس ورفاقه قراصنة عظماء‬
‫حقًا؟‬
‫أظن أنه من الأروع ألا تلقي بالًا ثم تضحك بعد أن يهينك أحد ما بتلك الطريقة‬
‫أنتِ لا تفهمين الأمر يا ماكينو‬
‫فعلى الرجل أن ينهض ويقاتل أحيانًا‬
‫أنت محق، لا فائدةَ تُرجى منّي‬
‫عذرًا على الإزعاج‬
‫أولئك القراصنة ليسوا هنا اليوم، أليس كذلك؟‬
‫مررنا بالقرب بالحانة فقررنا الدخول‬
‫ما بالكِ شاردةً؟‬
‫أحضري الساكي حالًا!‬
‫يا حضرة العمدة، لدينا مشكلة!‬
‫ما الأمر يا ماكينو؟‬
‫لوفي وقع في ورطة مع قطّاع الطرق الجبلية!‬
‫أفلتني.. تبًّا!‬
‫لديك جسد غريب...‬
‫اعتذر عمّا بذر منك!‬
‫أيُّ مخلوق يكون هذا؟‬
‫أيها الوغد!‬
‫سُحقًا! سوف تدفع ثمن فعلتك!‬
‫يمكننا بيعه بمقابل ثمين،‬
‫يا لك من مثابر...‬
‫أيّها الصعلوك!‬
‫هل قلتُ شيئًا تسبّب بإهانتك؟‬
‫نعم، فاعتذر لي حالًا!‬
‫وأبعد قدمك عني!‬
‫أَخلِ سبيل الفتى‬
‫أرجوك!‬
‫لا نيّة لي لقتالكم، وسأدفع لكم إن شئتم‬
‫أرجوكم، اعفوا عن حياة الطفل!‬
‫كما هو متوقع من كبار السن، يعرفون كيفية سير الأمور‬
‫ولكن عرضك مرفوض!‬
‫ماذا؟‬
‫فات الأوان على إنقاذه،‬
‫فقد تسبب بإغضابي‬
‫مُحال...‬
‫أصابني هذا الفتى المطاطي المزعج بغضب شديد‬
‫أنتم من أغضبتموني أولًا، أيها القرود الجبلية!‬
‫انسوا أمر بيعه،‬
‫لنقتله فحسب!‬
‫لوفي!‬
‫أرجوك! أطلِق سراحه!‬
‫لم يأتِ أحد لاستقبالنا في الميناء...‬
‫فتساءلتُ عن السبب‬
‫أليسوا قطاع الطرق من حينها؟‬
‫أيها القبطان!‬
‫لوفي، ألم تقل إن قوة لكماتك أشبه بالمسدسات؟‬
‫اخرس!‬
‫لا تزالون هنا أيها القراصنة إذًا...‬
‫من الأفضل لك أن تهرب قبل أن تتأذى‬
‫اقترب أكثر وسأفجر رأسك أيها الجبان‬
‫ألم تسمع ما قاله أيها اللعين؟‬
‫لا تجبرني على تفجير رأسك‬
‫والآن بعد أن أشْهرتَ المسدس، فقد وضعت حياتك على المحك‬
‫ماذا؟ عمَّ تتحدث؟‬
‫ما أحاول قوله هو إن هذا سلاحًا للوعيد‬
‫لقد تماديتم كثيرًا أيها الأوغاد!‬
‫يا لها من طريقة قتال عديمة شرف!‬
‫عديمة شرف؟‬
‫كفاكم تفوهًا بالحماقات‬
‫أتظنون خصومكم قديسين أو شيئًا من هذا القبيل؟‬
‫من يقفون أمام أعينكم قراصنة‬
‫اخرس! فلا علاقة لكم بالأمر أصلًا‬
‫أنصتوا يا قطاع الطرق‬
‫سواء اتَّسخت ملابسي بالساكي أو الطعام‬
‫فإنني أضحك في معظم الأحيان وأنسى الأمر‬
‫ولكن...‬
‫ولأي سبب كان...‬
‫فلن أغفر لمن يؤذي أصدقائي...!‬
‫شانكس...‬
‫لن تغفر؟‬
‫يا لكم من قراصنة متعجرفين،‬
‫اقضوا عليهم يا رجال!‬
‫سأتولى الأمر، فأنا كافٍ لوحدي‬
‫هيا! هيا! هيا!‬
‫مؤلم!‬
‫لا تغتر بنفسك يا قاطع الطرق‬
‫إن أردت قتالنا، فسيتوجب عليك إحضار سفينة حربية معك على الأقل‬
‫إنه قويّ‬
‫مذهل...‬
‫عـ-على رسلكم،‬
‫الطفل هو من هاجمنا أولًا‬
‫أنتَ رجلٌ مطلوب للعدالة على أي حال‬
‫قنبلة دخانية!‬
‫تعال معي أيها الصعلوك!‬
‫دعني! دعني!‬
‫لوفي!‬
‫سحقًا، فقدت تركيزي واختفى لوفي، ماذا سنفعل يا رفاق؟‬
‫كف عن الفزع هكذا أيها الزعيم!‬
‫لن يستغرقنا الأمر طويلًا حتى نجده‬
‫عجبًا، يا له من رجل...‬
‫لقد تمكنت من الهروب بشكل مثالي‬
‫والآن، لم تعد مفيدًا لي‬
‫أيها الوغد!‬
‫وداعًا‬
‫اللعنة! اللعنة!‬
‫لم أتمكن من ضرب هؤلاء الحثالة ولو لمرة واحدة‬
‫سحقًا! سحقًا!‬
‫أتذكرون النظرة على وجوه أولئك القراصنة حينها؟‬
‫القراصنة ليسوا سوى حفنة من الجبناء‬
‫اخرس!‬
‫توقف عن السخرية من شانكس والآخرين!‬
‫اهدأ يا لوفي!‬
‫توقف عن السخرية على شانكس ورفاقه!‬
‫شقي أبله!‬
‫مـ-ما هذا؟‬
‫النجدة!‬
‫سوف يلتهمني!‬
‫شانكس...‬
‫اُغرب عن وجهي!‬
‫أنا مدين لك يا لوفي...‬
‫ماكينو-سان أخبرتني بكل شيء‬
‫لقد قاتلت لأجلنا‬
‫بحقك، توقف عن البكاء‬
‫فإنك رجل‬
‫ولكن يا شانكس...‬
‫ذراعُك!‬
‫إنها مجرد ذراع، ليست بالأمر الجلل‬
‫أنا سعيدٌ أنك بخير‬
‫عرف لوفي السبب الذي منع شانكس من اصطحابه في رحلة‬
‫كما عرف قسوة البحر وقلة حيلته أمامه‬
‫والأهم من ذلك، اكتشف لوفي كون شانكس رجلٌ عظيم‬
‫علم في قرارة نفسه أنه يود أن يصبح رجلًا مثله يومًا ما‬
‫شانكس، ألن تعود مجددًا؟‬
‫كلّا،‬
‫بقينا هنا لوقت طويل، وقد حان وقت فراقنا أخيرًا.‬
‫صحيح،‬
‫ولن أطلب منك اصطحابي معك بعد الآن،‬
‫فقد قررتُ أن أصبح قرصانًا بنفسي!‬
‫لم أكن سأصطحبك معي على أي حال‬
‫لن تصبح قرصانا أبدًا‬
‫بل سأصبح!‬
‫يومًا ما سأجمع طاقمًا يفوق طاقمك،‬
‫وسأعثر على أعظم كنز بالعالم،‬
‫وحينها سأصبح ملك القراصنة!‬
‫ستتفوق علينا إذًا؟‬
‫في هذه الحالة...‬
‫سأترك هذه القبعة في عهدتك‬
‫إنها قبعتي العزيزة عليَّ.‬
‫عليكَ إعادتها لي يومًا...‬
‫عندما تغدو قرصانًا عظيمًا...!‬
‫ينتظره مستقبل واعد.‬
‫أجل، إنه يشبهني كثيرًا عندما كنت طفلًا‬
‫أبحروا!‬
‫وبعدها، بدأت مغامرة الصبي، من الميناء ذاته بعد عشر سنوات...‬
‫بعد 10 سنوات‬
‫وأخيرًا سيغادر أيها العمدة‬
‫إنه عار القرية فقد أصبح قرصانًا!‬
‫يا له من يوم جميل للإبحار!‬
‫ما هذا؟‬
‫ها قد ظهر وحش بحرنا المحليّ، إنك لا تعرف مع من تعبث!‬
‫فلترَ هذه المهارة التي تمرنت عليها لمدة 10 سنوات‬
‫غومو غومو نو‬
‫فاكهة المطّاط‬
‫بيستول‬
‫المسدس‬
‫أحلامنا جمعناها فيما بيننا‬
‫قاصدين البحث عما نريد البحث عليه‬
‫سيلقنكِ هذا درسًا أيتها السمكة الغبية‬
‫عملة أحفظها في جيبي‬
‫وتريد أن تكون صديقي؟‬
‫نحن، نحن نخوض مغامرة!‬
‫حسنٌ، فلنذهب!‬
‫ملك القراصنة...‬
‫نحن!‬
‫لن يكون إلا أنا!‬